修復到寶可夢喇
嚟啦，波克比，擘大口啦
係喇，唔使心急㗎，慢慢食啦
不過呢啲飯糰真係好好味啊
呢啲嘢就唔使講啦
晒都係我小光大爺用看家本領整出嚟㗎喎
所以唔使客氣㗎，有幾多食幾多啦
喺小智佢哋食緊嘢嗰陣
有個形跡可疑嘅人留意住佢哋
究竟係邊個呢？
佢又有咩目的呢？
係敵人，定抑或係朋友呢？
好喇，係呢隻皮卡潮喇
好好，繼續係噉啦，千祈唔好亂郁啊
危險啊
快啲走啊
你喺度搞咩啊，小智？
Vegapin，Vegapin
按快門嘅機會係…
Vegapin
哎吔，波克比你唔好喊啦，唔使驚㗎
小智啊，你搞咩啊？
波克比喊到收唔到聲喇
但係我頭先覺得好似
有啲嘢瞄準住我哋吖嘛
邊度啊？
喺嗰度啦
嗰度根本就冇人
乖啊…
冇事㗎喇…
又會噉𠸏？
真係奇怪，我諗應該係你嘅幻覺啊
唔係幻覺嚟㗎，睇住嚟啦
結理龜
決定係你喇
結理，向住一點鐘方向，發射水槍
結理
做咩事啊？
快啲停手
返…返嚟啊，結理龜
結理
點啊？你冇事吖嘛？
許可先
噉樣？
冇事喇，我部相機冇壞到啊
我係問你個人有冇事，唔係問部相機啊
但係部相機可以話係我嘅生命嚟㗎
你喺度講咩啊？
知唔知噉會嚇親人㗎？
我都有名㗎，我叫做阿切
而且嚇人嗰個應該係你先至啱啊
突然叫保可夢用水槍射埋嚟
真係太粗魯喇，你話咩話？
其實
我只係想影嗰
隻皮卡潮除此之外根本冇其他意思
皮卡？
咩話？
如果你係想影相嘅
一開始講清楚噉咪得囖
我真正想影嘅係皮卡潮最自然嘅表情啊
就係因為噉我先特登匿埋
呢個…
就係我作為天才攝影師嘅堅持嚟啊
堅持呀？
好似水箭龜呀？
冇錯啊，就好似佢噉喇
唔係噉樣啊，係講緊我啊
咩嘎？
我諗你哋都聽過㗎啦，有個天才攝影師
成功捕捉到傳説中嘅寶可夢
化石翼龍嘅身影啊，吓？
你知唔知啊？
唔知啊，真係啊
真係難以置信啊，竟然有人唔知我嘅事
噼卡…
你哋睇下吖，呢本《寶可夢之友》
登咗我影嘅化石翼龍㗎
係真㗎？
嘩，原來阿切你真係咁出名嘎？
呢個係我嚟㗎喎
你喺度講緊咩啊？
佢係傳説中嘅寶可夢化石翼龍嚟喎
唔係啊，我講緊呢個啊
呢個係我嚟㗎
你睇下吖，你影相嗰陣
我就畀化石翼龍擔走咗喇，真係喎
原來呢個人影係你嚟嘎？
真係好可憐啊，唔好意思啦
話唔定我哋係被命運嘅力量牽引
所以今日先至會相遇㗎咋
出現喺我呢位被公認嘅
天才攝影師嘅相入面
竟然影到你啝，仲話唔係命運嘅力量？
我完全唔想你影到啝
既然難得識到大家
今日就喺我屋企慢慢休息啦
我請大家食飯吖
請食飯？
唔方便呀？
唔會
我最鍾意食嘢㗎喇頭先食唔到飯糰
而家仲好肚餓啊，多謝你啊，阿切
唔使客氣
作為交換，我想你畀我影下皮卡朝啊
皮卡？
放心啦，我保證會影得你好靚㗎
皮？
我唔客氣喇
Becca，Becca，Choo
啲香餅好好味啊
係啊，真係好好味啊
皮卡…
皮卡照
當我唔喺度就得㗎喇
自然啲啦
係，放鬆啲…
自然，要自然嘅
好好啊，笑下吖，笑下啦
我影㗎喇喎
好
Be…
Becca Choo
Becca Choo唔慣畀人影相㗎
一定係畀快門聲嚇親
所以先會電你㗎咋
Becca Choo
真係嘎？
但係你唔使驚㗎喎
嚟啦，嚟多次吖
好
笑下啦
Becca Choo
唔得啊，噉嘅狀態完全唔得
點解你噉講啊？
係噉𠸏
其實我想影寶可夢最自然嘅表情喎
呢一點係我作為
攝影師一直以嚟嘅堅持嚟嘅
你唔好講咁多嘢啦不如快啲影咗佢算啦
你哋細心啲睇下我嘅作品先至再講
呢度有好多作品都係
以大自然休閒生活嘅寶可夢嚟做對象㗎
細心睇下佢哋嘅表情
你哋應該都可以明白㗎
又係喎
佢哋個個都流露出好舒服嘅表情啊
淨係睇相都感受到佢哋好幸福啊，係啊
好犀利啊
冇錯啊，就係噉喇，我就想透過呢啲相
將幸福嘅感覺傳遞畀大家啊
原來係噉呀？
不愧畀人稱為天才攝影師啊
理念真係好崇高啊
所以我唔希望我要影嘅
寶可夢會因為緊張而覺得驚啊
係㗎
好啦，我已經明白你嘅心情㗎喇
但係皮卡喬唔係好習慣面對鏡頭
不如影其他寶可夢吖
呢一隻係我另一隻寶可夢嚟㗎
係比比鳥
呢一集係妙蛙公主
長智…
我都有好多隻寶可夢㗎
仲有我啊，種類都唔少㗎
嚟啦，你快啲影啦
影低我哋嘅寶可夢幸福嘅樣啦
快啲影啦，唔使同我客氣㗎喎
唔係啊，唔係噉嘅意思啊，點解噉講啊？
我哋幾個噉做都係想幫你咋
而家我想影嘅對象
就係得呢隻皮卡潮作
點解其他寶可夢就唔可以做你嘅對象啊？
係因為…
你係咪有特別嘅理由啊？
呢個理由唔講得㗎，我哋咁好心幫你
你點可以噉樣㗎？
總之，好對唔住啦
但係，唔理點都好
我都好想影到皮卡喬啊
算啦，隨便你啦，你鍾意點影就點影啦
當然啦，我自己影㗎
皮卡喬，我一定會將你影到好靚
成為我嘅作品㗎
V…
V家
係噉𠸏？
有個亡無論如何我都想你幫手啊
係關於呢個少年所擁有嘅
Piccacio
你話Piccacio呀？
嘩，真係影得好差啊，求下你吖
你當做好心幫我呢個
老人家完成一個心願啦
唔好啊
真係可憐啊
呢隻皮卡丘
一定係同佢以前養嗰隻一樣㗎喇
好啦
既然係噉，我就要影一張最靚嘅相畀佢啊
冇問題㗎，呢件事交畀我啦
你講真𠸏？
放心，一切包喺我身上
生存真係好啊
真係好多謝你啊
我哋仲有個請求啊今次拜託
你嘅事希望你可以保密啦
梗係可以啦
委託人嘅秘密，我一定會好好噉守住㗎
我一定要影張好靚嘅相
完成嗰個婆婆嘅心願啊
睇住嚟啦
講起上嚟啊
嗰個叫阿切嘅細路
係咪真係冇問題㗎？
不過呢本雜誌寫住佢係乜嘢
寶可夢都可以捕捉到嘅天才嚟㗎
而家諗返轉頭，嗰個細路都影咗好多
佢捉到嘅寶可夢嘅相喎
以後我哋就可以叫人哋幫手做嘢
自己探世界喇，但係…
我哋都係要…
小心啲至得喇
我嘅…
我好少機會食到牛扒㗎
好啦
我哋都係時候要出動㗎喇，好
要行動就要小心謹慎啊
火箭都要出手啊，冇錯喇，咪有
火之術
小拳石
呢個笑容好好啊
真係可惜啊
機會啊
又係噉𠻺哩？
我一定要，一定要影到佢啊
已經好耐冇試過掘洞越陷阱喇
好懷念啊…
你哋咁得閒傾偈嘅就不如快手啲掘啦
唔使幾耐嗰班細路就會嚟到㗎喇
誒，點解噉𠸏？
唔通有啲嘢喺下便？
唔好再拖拖拉拉喇，快啲掘埋佢啦
知道喇
喵喵
你哋嬲亂晒喇
婆婆呀
唔使幾耐我就可以影到皮卡朝㗎喇
你喺呢度嘅話，一定可以捉到佢㗎
因為呢個位置有我哋
精心設計嘅陷阱所以…
唔好啊…
總之我哋等你好消息喇
喺度捉佢？
意思係要我喺呢個位置取景啝？
係噉好啦
單腳架，準備上鏡同埋長距離鏡頭
好啦，一齊準備就上
嚟喇…
最近呢段時間發生啲噉嘅事
皮卡喬已經好怕影相喇
佢噉樣做根本就冇可能影
到皮卡喬開心幸福嗰一面啊
噉都算係天才攝影師咩？
連拍攝對象嘅心情都唔了解
佢叻極有限啊
拍攝對象嘅…
心情？
但係唔好理佢喇，我哋應該返去…
唔見咗𠸏？
係邊個喺度掘咁大個陷阱出嚟啊？
唔使問，肯定係佢哋幾個啦
一定係佢哋啊，中咗招喇…
陷阱嘅效果好完美啊
好耐都冇試過咁爽快喇，喵
而家係好機會啊，去啦，天才少年
快啲畀我哋睇下你嘅天才技術啦
捉住傑卡喬啦
你哋幾個喺度做咩啊？
唔使問都知啦，唔通我哋喺呢度休息咩？
等陣啊，我而家救你哋
你冇事吖嘛？
皮卡丘
表情好靚啊，要影低佢啊
不如你放條繩落嚟先啦
嗰個細路喺度做緊咩啊？
無端端攞部相機出嚟做咩啊？
但係本書話佢係捕捉寶可夢嘅天才
捕捉寶可夢珍貴一刻嘅天才？
我明白喇
書入便講嘅捕捉寶可夢嘅天才
係指呢個細路好叻用
相機影低寶可夢靚靚嘅相啊
明晒喇，喵，你仲夠膽亂講？
好
就係噉喇…
好嘢，終於都捕捉到皮卡超喇，好啦
再影多張先
弊喇
快啲上嚟啦
你哋嗰度就冧喇，要快啲上嚟啊
下面仲有條好大嘅地下水道㗎
小茜
皮卡丘
皮卡丘，一定要捉實啊
小茜
皮卡丘
千唔千住得住啊？
得，冇問題啊
快啲啊，快啲揾啲嘢捉實先啦
對唔住你噉講，呢度都冇嘢畀我捉住啦
有冇…
有冇咩可以利用…
唔好放開我啊，別阻住
跌落去喇
既然係噉…
小師，都唔好想飛啊
小智、皮卡喬，你哋冇事吖嘛？
冇事，總算冇事喇
我拉你哋上嚟先
呢部係你最珍貴嘅相機嚟喎
你為咗救我哋竟然…
相機壞咗隨時都可以整返啦
唔好講呢啲住喇，你快啲捉實先啦
阿切啊辛苦晒你喇，阿切
邊個？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係破壞罪
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係未嚟試食嘅奸角
冇錯
小智郎
係火箭隊？
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，木偶
我哋就唔客氣幫你接收Picachu啦
Picachu，你哋呃我？
點解啊？
畀人呃嗰個應該係我哋先啱啊
即係個鍾意影相嘅普通細路
算咩係天才啊？
我哋要嘅唔係相咁簡單啊
而係真嘅Picachu啊，木偶
你哋咁老友就去瀑布下便一齊游水啦
就即管睇下你哋可以撐到幾耐
唔好意思啊，呢個係橡皮袋嚟㗎
好喇，差唔多要結束㗎喇，做到
係喎
好啦，睇住嚟，等陣先啊
好喇，咁多位，影返張靚相先啦
嚟，笑下啦…
一加一等於幾啊？
一
我個鐘花晒喇
多謝你啊，車
火戰隊，而家輪到我哋反擊喇
出嚟啦，妙蛙種子
忍者…
妙蛙種子，你出飛葉快刀
好痛啊
係機會啊，走啊，皮卡丘
皮卡丘
妙蛙種子，今次用藤鞭啦
掌摑
好痛啊…
唔得啊，小動物畀我先啦，唔好啊…
唔好啊…
突然師兄大發，不想掉下去
但是最後逃不了，都是要下去
都係要跌落去啊，好痛啊…
成功咗喇，係啊
返嚟啦，妙蛙種子
忍者
喂
小智、阿徹，冇事吖嘛？
你哋兩個咁遲先嚟㗎
頭先件事已經解決咗喇
變到變
你覺唔覺得佢哋兩個嘅
感情突然間變得好好啊？
一個係攝影天才
一個係訓練寶可夢嘅天才
天才之間係有默契㗎
佢話邊個係天才啊？
真係唔知醜啊
雖然我好少以人嚟做對象影相啊
但係今次都破例喇
為咗紀念我哋成為朋友
我哋影返張合照啦
記住要影得我靚啲啊，係噉我影㗎喇
作為紀念，呢張相真係影得好好啊
而小智嘅旅程當然係會繼續落去啦
撲克牌望，問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
La la la，撲克牌望
像星半多，不要鬧手牽手，一齊唱歌
小鉸鯉、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍蛇、毛球
海洛仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
镰刀盔，隱幕漠人化石翼龍
皮可西，化石盔
雅斯特克龍，皮卡丘，波波，妙蛙種子
尼多力洛小拉達，麥海馬，妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小火龍，泡泡龍，大針蜂，金木蟲
鐵甲蛹，鬼斯通，毒菇蟲，迷你龍
鐵殼蛹，小火馬，烈焰馬，霸王花
水晶龜，耿鬼，娜巴西，穿山王
金魚王，里魚王，飛天托，狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，絕救犀首
嘟嘟利，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大蝦背魔魯鵝，巨甜蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，吱嘎背，龍龍岩，大嘴蝠
獵啄
萬騰怪，火伊布，吉利蛋
啦…破奇摩，未知故事，與你去探西夢幻
有個考試，唔使去道館都可以得到徽章
雖然我唔鍾意考試啊
但係關於寶可夢嘅，就包喺我身上啦
咩話？
火箭隊都要參加呢個考試？
我先唔會輸畀佢哋啊
一於就比試下啦，睇下邊個會合格
下一集：《精靈寶可夢》
《精靈寶可夢檢定考》
大家都一齊收復寶可夢啦